Если вопрос про доступ к полям и методам класса A из классов наследников:
то
поле и метод public класса A доступны из любого места программы, в том числе классам B и С
поле и метод protected класса A доступны в пределах пакета и наследникам, поэтому доступны классу B и С как наследникам
поле и метод default(без спецификатора) класса A доступны тольк в пределах пакета, поэтому если класс B и С в этом же пакете, то они имеют доступ к полю и методу
(в коде к вопросу не указаны пакеты, поэтому все три калсса находятся в одном пакете)
поле и метод private класса A доступны только внутри класса, поэтому классам B и С, не доступны.

Если вопрос про то, какие требования к методам классов наследников то они следующие:
Методы, объявленные как public в суперклассе, также должны быть public во всех подклассах.
Методы, объявленные как protected в суперклассе, должны либо быть либо protected, либо public в подклассах; они не могут быть private.
Методы, объявленные как private для всех не наследуются