Ключевое слово `this` используется в подклассе для ссылки на текущий объект класса,
что позволяет различать поля и методы текущего экземпляра и его предков.
Например, если в подклассе есть поле с таким же именем, как в суперклассе, вызвав `this.поле`, 
можно явно указать, что мы имеем в виду поле данного подкласса. 
Ключевое слово `super` используется для обращения к полям, методам или конструкторам суперкласса. 
Например, `super.метод()` вызовет метод суперкласса, а `super()` в конструкторе позволит вызвать конструктор суперкласса 
для инициализации его полей.